'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Damini, bagaimana kamu memasak pastanya?
Ini sangat pedas.
No I...
Pastanya sangat pedas, Damini.
Itu bukan Damini.
Itu adalah orang lain.
Apa?  - Apa maksudmu?
Ini...
Radha sengaja menambahkan
bubuk cabai ke pasta Damini.
Percayalah kepadaku.  Apakah kamu ingat?
Terakhir kali, Gungun
menambahkan jamur ke dalam pasta.
Dia belajar darinya.
Radha berada di balik semua ini.
Kenapa, Radha?
Radha!
Apakah ini benar?
Apakah kamu melakukan ini?
'Radha!  Ayo cepat!'
'Ya, ibu.'
'Ashwatthama sudah tidak ada lagi.'
'Radha, apa yang kamu ocehkan?'
'Selama Mahabharata,'
'ketika keadaan menjadi
sulit bagi Pandawa'
'untuk mengalahkan Dronacharya,'
'Dewa Krishna juga menggunakan tipu daya.'
'Dia menyuruh Yudhishthira
untuk membuat pengumuman'
'bahwa Aswatthama sudah mati.'
'Dronacharya menjadi kesal
ketika mendengar berita itu'
'dan dia meletakkan senjatanya.'
'Karena dia mengira putranya
Ashwatthama terbunuh.'
'Tapi kenyataannya adalah'
'bahwa seekor gajah bernama
Ashwatthama dibunuh.'
'Ini berarti Sri
Krishna juga berpikir'
'itu untuk mengalahkan kejahatan,'
'seseorang harus melakukan segalanya'
'dalam kekuasaan mereka.'
“Engkau selalu menjaga umat-Mu.”
"Kamu penyayang dan baik hati."
"Radhe..."
"Kamu dikenal dengan banyak nama."
"Kamu bisa mengisi hidup
kami dengan kebahagiaan."
'Bagus sekali, Radha.
Damini pantas menerima ini.'
'Damini, kamu akhirnya akan sadar'
'apa yang mampu saya lakukan.'
Ya, ibu.
"Radhe..."
Saya menambahkan
bubuk cabai ke pasta Damini.
Apa?
"Radhe..."
Apakah kamu melihatnya?
Dia hanya berpura-pura menjadi baik.
Dia adalah wanita jahat.
Saya mempelajarinya dari Anda.
Tunggu sebentar.
Coba lihat.
Perhatikan apa yang dilakukan
Damini di ponsel Gungun.
'Sekarang, 'kheer' terbaikmu akan
menjadi hidangan terburuk yang pernah ada.'
'Lupakan Mohan, tidak akan
ada yang bisa memakannya.'
Ibu, lihatlah.
“Dia bukan orang yang setengah-setengah.
Dia sangat cerdik.'
Tuhan Krishna berkata bahwa
kamu harus
memperlakukan orang lain
cara mereka memperlakukan Anda.
Damini, aku melakukannya
apa yang ingin kamu lakukan denganku.
Damini.
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda mencoba menambahkan
bubuk cabai ke 'kheer' Radha!
Bu, Damini tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Mohan!
- Saya tidak menerima Radha sebagai istri saya
atau menantu perempuan
dari keluarga ini.
Mengapa ibu memintanya
memasak untuk keluarga?
Mohan, aku tidak akan
terus mengulanginya.
Bu, aku juga tidak akan mengulanginya.
Saya tidak bisa menjalin
hubungan dengan Radha.
Hanya itu saja.
"Radhe Mohan!"
Keluar dari 'bayaran' saya.
Minggir!
Mohan, tunggu!
Mohan...
Lihat, dia kehilangan ketenangannya.
Saya pikir saya akan mendapatkan
sarapan yang lezat hari ini.
Tapi aku juga harus
kelaparan hari ini.
Bayiku lapar.  - TIDAK!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?  Tunggu.
Selama saya di sini, saya tidak
akan membiarkan hal itu terjadi.
Dulari.
Wow!  Ada begitu banyak hidangan di sini!
Ketki, kamu tidak akan kelaparan.
Menikmati.
Saya akan melayani semua orang.
saya kelaparan.  Saya harus makan.
Apa yang terjadi, ibu?
Mohan kesal dan pergi.
Dia bahkan tidak makan apapun.
Kita tahu bahwa dia memiliki temperamen yang cepat.
Dia tidak akan makan apapun
sampai amarahnya mereda.
Dia tidak akan bisa makan
apapun meski amarahnya mereda.
Dia punya semangkuk besar 'kheer'.
Dia harus kenyang.
Lupakan sarapan,
dia bahkan mungkin tidak makan siang.
Silakan makan, ibu.
Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah kamu memberiku 'shagun'
untuk masakanmu hari ini, ayah?
Aku?
'Shagun'?  - Ya.
Anda...
Aku dulu seperti putrimu.
Tapi sekarang, aku juga
menantu perempuanmu.
Dan sekarang, aku berhak
memanggilmu ayahku.
Itulah sebabnya
Saya ingin 'shagun' pertama saya.
'Radha seperti anak perempuan bagiku.'
"Dan aku tahu pendidikan seperti apa
yang diberikan Rameshwar padanya."
'Jangan menangis, Radha.  Meskipun
ayahmu tidak ada di sini, aku juga ayahmu.'
'Jika Anda menghadapi masalah
atau ingin berbicara dengan seseorang,'
'pintuku selalu terbuka untukmu.'
'Jangan khawatir, paman.'
"Kami akan segera sampai di rumah."
Hingga saat ini,
tidak ada anak saya yang
meminta apa pun kepada saya.
Mungkin
karena semua orang berpikir
bahwa saya tidak bisa memberi mereka apa pun.
Hari ini,
untuk pertama kalinya,
seseorang memintaku untuk
memberi mereka sesuatu.
Mengapa kamu mengatakan itu, ayah?
Siapa bilang kamu tidak
punya apa-apa untuk diberikan?
Seorang ayah
adalah kekayaan terbesar yang
pernah dimiliki seorang anak.
Ayahku tidak berbicara padaku.
Dia tidak mau berbicara denganku.
Hanya kamu yang bisa
menggantikan dia dalam hidupku.
Dan saya benar-benar beruntung
bahwa saya tidak memilikinya
tapi dua ayah.
Meskipun kamu kesal dengan
menantu perempuanmu,
kamu harus memenuhi
tugasmu sebagai ayah mertua.
Sungguh, Radha.
Anda menghargai semua hubungan Anda.
Ibu...
'Kheer'-nya enak, Radha.
Tapi kamu merusak pasta hari ini.
Itu tidak benar.
Membuang-buang makanan adalah hal yang salah.
Radha, menantu perempuan
tidak boleh boros.
Untuk selanjutnya, saya tidak ingin ada
orang yang tidak menghormati makanan
atau merusaknya.
Tandai kata-kataku.  - Ya, ibu.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya tidak akan pernah
meremehkan makanan lagi.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan saya.
Saya akan berhati-hati.
Tuhan memberkati.
Tuhan Krishna,
terima kasih banyak.
Hari ini, Anda membantu
saya melakukan ritual
sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan Dewi Annapurna,
terima kasih banyak.
Anda menjaga kehormatan saya
dan memuaskan rasa lapar semua orang.
Biar kutebak, Radha.
Sekarang, kamu akan makan dari piring
Mohan seperti menantu pada umumnya.
Benar?
Mengapa saya harus menggunakan piring Mohan?
Sebentar lagi, kita akan
berbagi piring yang sama.
Tentu.
Kamu hidup di era apa, Damini?
Istri tidak berhak mendapatkan
sisa makanan suaminya.
Suami dan istri adalah setara.
Hak yang kamu
bicarakan, Radha...
Anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Apa yang kamu lakukan denganku hari ini,
Aku akan membuatmu membayarnya.
Tunggu dan lihat saja.
Makanannya sudah habis.
Apa yang akan kita makan sekarang?
Ini.
Ini?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang ibu katakan?
Tidak menghargai makanan adalah tindakan yang salah.
Tapi ini sangat pedas.
Tunggu dan lihat saja.
Bagaimana hal ini dapat membantu?
Adonan akan menyerap sisa bumbu.
Dulari,
Saya telah merusak hidangan ini.
Jadi, akulah yang harus
mengaturnya dengan benar juga.
Radha adalah perwujudan
Dewi Annapurna.
Dulari, ambil ini.  Cicipi dan beri
tahu saya apakah Anda menyukainya.
Ini enak.
Atur meja.
Kita akan memakannya bersama.
Aku tidak bisa makan bersamamu.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan aku...
- Dulari, bukankah kita berteman?
Anda membantu saya menjalankan rumah tangga ini juga.
Bagaimana aku bisa menjalankan
rumah tangga ini tanpa bantuanmu?
Karena kamu membantuku,
kamu juga berhak dihormati.
Anda berhak dihormati
sebagai anggota keluarga kami.
Benar?
Radha, kamu orang yang baik.
Benar-benar.
Tetapi...
Tapi apa yang kamu lakukan
pada Mohan tidak benar.
Aku tahu.
Akulah yang membuatnya kesal.
Aku akan menenangkannya juga.
Tunggu dan lihat saja.
Aku tahu, Radha.
Caramu menghilangkan
bumbu dari pasta,
kamu akan mengubah kebencian keluarga
ini menjadi cinta suatu hari nanti.
Tidak ada yang mustahil bagi Anda.
Radha, tanganmu panas.
Radha, kamu demam.  - Dulari,
ini normal.  Semua orang jatuh sakit.
Saya akan baik-baik saja.  Teruskan.
Atur meja.  Saya akan membawakan makanannya.
Berlangsung.
Radha, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?